大家晚安
唔，今日就是
「超劇透！NieR:Automata Dinner Talk Show @ Storia」
大家都完成了 E Ending 了嗎？
現在是「找出並趕走未出成 E Ending 的人」的環節！
很可怕！
雖然並不會那樣做
今晚難得有很多豪華的嘉賓來到，我就稍為留手一下
今晚就只飲 High ball 地進行
還有一個很重要的嘉賓，就是這個
你好，對，對，あああ
斎：呀錄到音了
横：有勞了
我是導演橫尾太郎，請多指教
雖然在Nico Live上拍攝不到，我坐在畫面外的地方
由剛才就有人一直看著
像是「這個大叔是誰呀？」的感覺
我就是橫尾，多多指教。不能拍我的樣
好，那麼就立即來介紹豪華的嘉賓
飾演2B的石川由依
是！謝謝！
我是飾演2B的石川由依
我一直在後面樂屋等待著
聽到會場中各位有講有笑的
像是很開心似的
就在想是不是在場有很多都是相識的
不過聽工作人員的說法
今晚這個 Talk show 是由抽籤選出參加者
各位還要是自己一個到來
只係碰巧坐在同桌一起交談
就覺得這種⋯「只要有共同話題就可以」的感覺
橫：大家都發狂了吧
斎：(Nier) 不是那種遊戲吧！
橫：對！
應該是大家一邊互相咒罵一邊吃飯
大家剛才「(精神奕奕地) 你好！」這樣的
原來 Nier 的客人是這樣的嗎？
我之後出來的嘉賓也是非常厲害的
請各位期待吧！
今日請多多指教！
橫：多多指教
好！
接下來的
今日一早就起床了
飾演9S的花江夏樹
各位聽到嗎~？
請調節至聽到我的聲音~
我是飾演9S的花江夏樹，請多指教
今晚是劇透放送
想一直很 high 的，已經飲了三杯酒
由家中拿了很多資料過來
斎：這些是(花江)自己的書！
這個 DOD 1 的資料集十分貴！
萬多円呀！
石：很貴！
不過還是買了
看了很多林林種種的，打算今晚盡情跟大家討論
多多指教！
那麼橫尾先生，首先就和主演的兩人，什麼呢，暢談一下先吧
橫：對吧
斎：之後呢⋯
花：因為一會到來旁邊的兩位很嘔心
斎：對呀！
斎：Nier 界的狂犬！
花：對！
這個編成雖然是我造出來的
只有一有那些 mad dog 在場⋯
就會變得十分可怕
我覺得這個實況會變得石川小姐一言不發就完結了
對呢，我的攻擊力只有1，他們會還給我100的
有些困難呢⋯
他們說「BGM 由我們來唱吧！」
在後面樂屋一直說
花：「唱Pascal 吧？」
斎：對對對！
我們在後面一直在討論 Nier 的事
橫：十分多謝呢
那麼在模仿那兩個人之前⋯那邊已經有些可怕的人！
花：回去回去！
石：太早了！
今晚還有在看 Nico Live 的觀眾
希望能與各位暢談各種關於 Nier 的事
那麼就先問一下
兩位在大阪演唱會出演過一次吧？朗讀部份如何呢？
十分難過
花：有沒有去了的人⋯
斎：沒有吧⋯喔！有！
石 & 橫：十分感謝！
又抽中了大阪又抽中了這裡
這裡有60席左右
斎：1800人
花：申請抽籤的
30倍，哈哈
十分厲害！
所以在場的各位都是出老千的
都是經轉賣鋪買到的
不過今晚這個要確認本人身份
那麼要偽装了
斎：真的！？
石：這裡沒有那些人！
不過各位也是能經 Nico Live 看到
去過演唱會的人應該有持有朗讀劇劇本的人
寫了些很厲害的事，所以最好不要說內容
今晚雖然叫劇透放送，但是演唱會還餘下4場
朗讀劇的劇本也已經完成
想要劇本的人是可以入手的
不過今晚不會做劇讀劇的劇透，請多指教
有沒有去了東京演唱會的人？
十分厲害
會死人的喔！
大家都很享受黃金周呢
呀，對了，其實
會場內其實還有一位帥哥意大利人"tauraty・taura" (田浦貴久)
很痛快地在吃東西中
完全無有預定會露面的田浦呢..
那個⋯石川小姐後面的那個畫面呢
完全靜止著不動的話很寂寞的樣子
所以(田浦)會用這個畫面來玩遊戲
斎：原來如此
唔⋯其實就只是普通地玩著遊戲
但是田浦先生的話一定是會讓我們見識到很厲害的 Game play　吧！
那麼後面的畫面能轉換成遊戲畫面嗎？
呀，轉了，喔~~~~
花：完全是 Debug mode 呢，很厲害
斎：Debug mode 呢
其實在哪個場景也可以
由 C 路線開始慢慢玩
一邊玩，一邊看著基地爆炸墮下的風景
一邊輕鬆的談吧
斎：能輕鬆嗎這個⋯
花：這場景不是那麼輕鬆吧
橫：沒問題的
對
斎：另外石川當然是都知道所有劇本的吧
石：對，都知道的
玩亦有玩過吧，遊戲進度大約是如何呢？
石：遊戲，起碼就是完成了？
斎：是的
斎：直至 E Ending?
石：直至去到 E Ending
石：刪除了存檔
花 ＆ 斎：刪除了！？
刪除了﹐然後再玩一次，不過今次
再玩時是玩 Normal 的
第一回 (A 路線) 最後那裡
回復藥不夠了
沒辦法唯有轉成了 Easy 一直在迴避
最後蠃了 Eve
呃不好意思，現在田浦先生在後面玩著
用 Debug mode 加了些奇怪的設定
Trophy 不斷湧進來
然後死了
斎 & 石：死了！
斎：在幹什麼呀！？
花：某程度上算是「表演」⋯
太奇怪了吧！？田浦先生
還要是「帥哥」
橫：對
花：玩家名字叫「帥哥」⋯
田浦先生請再玩多一次⋯
遊戲畫面就這樣子放著OK嗎？
那麼趁田浦先生準備中的時候
大家來乾杯吧？
橫 & 花 & 石：對，也好
斎：那麼花江來帶領乾杯吧？
花：好的
那麼⋯
就來個 Nier 風的乾杯吧
就是那個
橫：大叫著乾杯
花：不不不
不會 (模仿 Adam)「無~~錯~~~」那樣子
那麼大家來吧？
人類に栄光あれ！
乾杯！
我其實這是第三杯了
我也是
在那邊等著等著就醉了
今晚大概有幾人會睡著
對呀
第一個睡的大概是花江吧
可能吧⋯
我們這邊大概是最危險的⋯
我會加油的
加油吧
橫：對不起石川小姐還未說完⋯
石：呀不不不
斎：那麼⋯
石：對，有在玩
然後再玩一次
而家 side mission 大約餘下三個⋯
石：終於儲齊了所有武器
斎：很厲害！
現在努力地升等級中
斎：明明是很忙呢⋯真是十分感謝
石：不不不
實際上呢⋯看了劇本然後錄了音
果然是和實際玩遊戲時的感覺不同吧？
石：對！
橫：對白亦都加了很多，和一些當時沒有的對白
玩起來感覺是不同吧？還是和想像中一樣的呢？
我原本不是一個十分理解遊戲的人
只有劇本的話總之有很多不明白的地方
對呢
又有分岐，例如⋯
2B的情況是這樣的對白，9S的情況是這樣的對白，
A2的情況是這樣的對白
對白都分開了，都搞不清是什麼情況
當玩遊戲時第一次覺得所有故事連起來了
平時沒有怎樣玩遊戲⋯？
對
但卻玩了 Nier⋯
有好好的在玩 Normal！
就好像燒肉店裡突然叫雪糕食的一樣
Nier 的劇本十分難明呢
橫 ＆ 斎：對呀
所以雖然最初把所有劇本都看了一次
就在想「到底這個是不是真的有趣呢」⋯
其實是懐著這種想法來錄音的⋯
怎麼聽到由後面發出的 042 的笑聲，沒問題吧？
花：這個劇本⋯
石：呀連劇本都有
共有4本，兩本是主劇本，兩本是副劇本
橫：可否給我看一看封面？
花：封面呢⋯
是這個樣子的
Main A / B, Sub A / B 這樣子的分開
但係這是所有路線的⋯
同一時間軸的全都寫在一起
第二周 9S 的對白
與 A 路線的對白混在一起
中間的小說部份亦沒有寫在這裡
花：不太明白呢，但是
石：不太明白呢
因為橫尾先生說「就是這樣」
花：我們也只好相信
石：對呀對呀
所以在不太明白的情況下⋯
「就是這樣子的吧？」般的錄音的部份也是有的
橫尾先生不好好說明這些部份
是嗎？
為什麼呢？因為我沒有寫小說部份⋯
我也是一邊看劇本⋯
一邊在想「這個不太有趣⋯如何是好⋯」的
一直在緊張將會變成怎樣
但是不能在聲優們面前說「不知道是否有趣」
一邊說「沒問題的」一邊錄音⋯
橫尾先生很擅長「填空格」的工作呢
對的
一開始並沒有跟次序地由頭寫到尾
都是寫得十分散的
用「⋯」來填上未完成的部份
去到途中到處也是未完成的部份
演唱會的朗讀劇部份⋯那時臨時想出來的吧？
臨時想出來的
但是⋯呃⋯算了吧
能去演唱會的各位請務必看一看(朗讀劇)
朗讀劇的劇本5日也不同，是因為無法配合聲優們的工作安排
出場的聲優也不同，所以只能夠變成這樣
但是我不知道哪日會來哪個聲優
所以是在決定了聲優之後才決定朗讀劇的
就這樣子而這，也叫做一個正常的故事
就好像是大集合般的故事
咦我說大話很拿手呢
那麼，差不多經過15分鐘了
不，等等，再讓石川小姐說一下吧！
我會努力說的！
橫：是呀？沒問題嗎？
石：對，會努力的！
不過想快點問一問大家⋯
對，會場會正在觀看 Nico Live 的各位
是不是⋯想見一見狂犬們呢？
狂犬很危險呢⋯真的
花：無上狗帶喔
斎：對！
石：不得了！
被解放了的怪物
那就立即叫他們來吧！
就是這兩位！
早安！
那麼⋯
請給我第5杯 High Ball ~
很古怪吧！播著遊樂場歌姫的BGM⋯
對吧
好！那麼請坐
就是這樣
飾演 Pascal 的悠木碧
我是飾演 Pascal 的悠木碧！請多指教！
呃⋯我是⋯
ペヤング (某即食炒麵品牌)
mic 古古怪怪的是我錯覺嗎？
換 mic 嗎？
這是論理病毒喔
論理病毒！不得了！
快點調教嘛
就只有我的 mic 變成有線的了
你好，飾演 Pod 042 的安元洋貴，請多指教！
月面地球會議的聲音也有演出的！
那就事不直遲，兩位給我們看看帶來的東西
如何？由你那個先？
悠：怎樣好呢？
橫：由人偶開始吧
那麼⋯這個⋯是我自己弄出來的9S
花：很厲害！
安：這是由悠木自己有的人偶加上自製的衣服之類
悠：對！
花：這由上至下都全都是人手造的嗎？
對！不過鞋之類是找現成一些像樣的
在秋葉原周圍找到的！
在秋葉原可以找到很多吧？
悠：其實也…
花：在 Nier Cafe 也見到
對！在 Nier Cafe 裡 2B 店長和這孩子一起拍照
原本就是很喜歡娃，而世界觀也很配合
就覺得一定要造這個！
就只是想向各位宣揚娃的美好而帶了過來
橫：不過⋯
花：很厲害！
最辛苦的都是那個模樣吧？
悠：對呀
花：這個樣子呢
這個9S的衣服呢，縫製都很困難
樣子也很困難
花：(上衣的花紋)這是畫上去的嗎？
首先印在厚卡紙上⋯
然後用界刀弄出來⋯
然後⋯怎麼呢，就像 stencil 的那樣做
安：是拍打般的？
悠：拍打的呯呯呯呯呯！的
喔！感受到狂氣！
悠：但是很興奮！「呀！9S造出來了！」
安：喂很危險很危險很危險！
不得了！
醉得很厲害！
可能你已察覺，其實我已經飲完一杯
已經蠻醉的了
悠木酒量很差，有少少擔心
後面還有個袋呢⋯
斎：很厲害！
安：是皮革造的吧？
悠：對！
袋子十分難造⋯
這是用人造皮革，十分難造
因為媽媽有玩皮革工藝⋯
安：這個 (悠木碧) 是被選中的細路吧
對，所以很努力的造
怎麼說，這個大小實在很可愛！
在畫面裡面 9S 已經是十分可愛
但係走出來 3D 的實在太可愛了
由側邊也能聽到 9S (花江) 的聲喔
但是⋯很不可思義，由花江的面會跑出 9S 的聲音
對不起！對不起！
花：把檢遮起來較好吧？
悠：不⋯
像橫尾先生一樣的就好吧？
把娃放在這裡就行吧？
也不是這樣的⋯
9S 就是 9S, 花江就是花江，對吧？
安：你在說什麼⋯
是嘛！？
那麼，努力的造那個娃娃的同時⋯那塊紙板的新情報
斎：對呀
悠：很厲害的新消息！
看看！大家看看！
看來是將會推出娃呢
花：很厲害！
悠：太好了！
花：會推出娃喔！
會推出娃喔！
也有 9S 呢
是呀！2B 和 9S 也會推出呀！
太好了
很厲害！
這個⋯賣得好的話也會有 A2 吧？
斎：對呀
悠：大家來買呀！
石：想三隻放在一起
我不是很懂娃界，這個很厲害的嗎？
得厲害的。很厲害
這個是娃界很有名的嗎？
對呀，我的也是 Volks 的
素體是 Volks 的 Super Dollfie (SD)
這個是 Dollfie Dream (DD) 的，可動性會更高
斎：哈哈哈！
花：你是公司的人嗎！？
斎：你是誰呀！喂！
呃⋯石川的眼神已死了⋯
沒有這回事！不好意思！
雖然應該無法立即會悠木友好
石：沒有那回事！我是以尊敬的眼神看著的！
花：這個大家都想要吧？
石 & 安：想要！
這個我真的去求斎藤先生推出娃呢！
她姶了超級長的娃製造商的報告給我！
對！
一定是製成 Dollfie Dream 較好的
就寫了很詳細的⋯
如今能這樣的實現了
假如不好賣的話我真的很過意不去
大家請買吧！
這個能賣得好吧
這個絕對想要！大家也是想要吧？
總之田浦先生會買吧？
悠：非常認真！
花：一面認真地在玩！
現在在Hacking mode！
這裡不集中的話⋯
起碼呢，武器等等，安元先生 (指 Pod 42) 也會有的呢
不是我！是 Pod！
悠：安元先生⋯
斎：我的話我就附送安元先生⋯
這個就放在這裡⋯
會附送安元先生⋯
大家也知道這些是很不容易弄的
這個不是官方製造的絕對做不到！
是呀？
也幾乎造了出來！
但係細緻部份例如紐，武器等的
硬的東西很難造的呢
說話很快喔！
袋很難整嗎？
袋是難，不過唔⋯
還是上衣較難造⋯
袋裡設定上是放了什麼呢？
我的話會放橡果
很可愛！
橫尾先生，這個是放了什麼的呢？
這個問題有人提出過呢
那麼之後再答吧
大概不是放了什麼有用的東西吧
總之由現在橫尾先生的反應來看似乎不是橡果吧
不是橡果嗎⋯
橡果⋯如果是我寫的設定會很嘔心⋯
不過如果是 9S 找到橡果一粒粒的放入去
不是會超可愛嗎？
看吧看吧！
例也是呢⋯
你覺得真的話會放什麼呢？
真的話？
真的話⋯
對於一個很會模仿 9S 聲線的人來說⋯
不不不，就是他本人嘛！
花：應該會放鯵魚 (Android 吃下會死, K Ending 那條魚) 吧⋯
悠：鯵魚！？
石：太危險⋯
橫：太危險了！
安：不得了！
應該會很臭⋯
鯵 S
鯵 S？
鯵⋯是另一種鯵呢
另外，剛才說到中途
花江實際上玩了 NieR:Automata 多少呢？
我？我玩了兩周⋯應該說兩次
删除了存檔兩次
現在在玩電腦版
電腦版現在暫時還未有 Mod⋯
正在等 Mod 玩！
原來如此⋯
聽說過好像是會有的傳聞⋯
對呀⋯好像⋯
官方 Live 不能說 Mod 的事吧⋯
那些在 Nier 的世界裡沒問題的
原來是沒問題
首先想要 2B 的衣服⋯
首先想由那裡開始⋯
石川已經一直沒笑了⋯
很想要吧？
沒有說出 mic 呢⋯
石川現在很努力地點頭⋯
悠木玩了多少呢？
我删除了3 次存檔
删除 3 次很厲害！
删除了3次現在再玩了一次⋯
我之後看了朗讀劇的劇本
我以為我會就這樣死了 (指心理上)
大概各位也是一樣吧
因為很痛苦所以再從頭玩了一次
但是玩不到DLC⋯
因為要很高 lv
在一個很蠢的時機重玩了
現在很努力地從頭再玩
但是你知有個方法可以就這樣放置著自動升級嗎？
安：停呀！在官方 live 中⋯
悠：我不想要那些！
不要說用 Auto 的事！
不要那些！
花：對，用自己的力量來升⋯
悠：對！自己來⋯
因為例如被擊敗，打得不順暢的
看著二人的連動不是很幸福嗎？
大家不是嗎！？
幸⋯幸福的
幸福吧？幸福喔
我玩的是不能用 auto 的
悠：那樣是在玩 hard mode 呢
安：是在玩 hard mode
我在玩 hard mode, 昨天剛好删除了第3次的存檔
果然厲害
還要是删除玩完了 DLC 的 M 玩法呢
很厲害！
不過說實話其實是存檔已經備份在 USB 裡
可以拿回來的
也是嘛⋯
我叫那些做 bunker
備份檔！
備份留在 bunker 裡面
很熱呢
另外問一下會場的各位
應該沒有删除了3次存檔的吧？
安 & 悠：有吧？
為何這兩個人⋯
最不得了的兩位⋯
刪除了兩次的呢？
呀兩次的蠻多
兩次的話會刪除吧
前作都刪除四次了
但是老實說，不刪除也沒所謂呀
今次是呀，不過總是沒有勇氣刪除
不過，刪除時很爽快呢
安：爽快？
花：爽快呀
悠：我明白那感覺
不會爽快吧！
演出上還要是一個個畫面的刪除
有種「呀，真的刪除了呀」的感覺，很爽快的
會回想起很多當時的事呢
對對，「呀⋯收集到的都沒有了」的感覺
剛才 nico 的留言說
「一時貪玩刪除了，一頁頁地"噹噹噹"的沒了」，
伴著節奏來刪除的呢
本來 DoD 最後就是音樂遊戲來
話說回來，今次 Nier:Automata 的 E Ending
以楆尾太郎來說，是一個蠻美好的世界
對對，就連「消滅」也否定了
(應該指舊作所有人也死了)
(對對對) 就在想「橫尾先生發生什麼是？」
為何呢？是因為年紀大了吧？
悠：變得圓滑了！
橫：對，變得圓滑了，常有的事嘛
也對呢
發售前也在說「今次是 Happy End」等等的
這是 Happy End 吧？
花 & 安：是 Happy End
橫：Happy End 吧？
石：是 Happy End 喔
所以就在想「發生什麼事！？」
覺得一定還有其他結局的！
有沒有一些否決案的結局呢？
有沒有否決案呢⋯
不，其實⋯
其實結局一開始就打算是 9S 「呀！」一聲就死了，
以及⋯
(「呀」一聲就死了⋯)
(很痛苦的！)
以及 A2 ⋯ A2 最後在 Hacking 空間裡死了的結局
橫：雙方⋯其中一方死的結局吧
安：嗯嗯嗯
最近還想整一個歸納故事的
一直也想不到點子，一直放置中
就那裡子沒有寫下去，繼續完成本篇的故事
就這樣過了兩年，進入最後一年之前
「哎就這樣吧！」就成了 Happy End
「太好了！成為了 Happy End！」的樣子
偶然真是可怕呢
有人覺得那不是 Happy End 吧？
即使是那樣子
安：覺得搞不好就會一直重複那些事呢
斎：對對對
但是也說了「期待 Pod 們」 吧
也不知道他們會不會醒回來呢
(音樂會朗讀劇有交待之後的事，就是醒回來了)
唔，那就不如他們就這樣醒了，
然後就是一些學園系作品的故事吧？
「遲到了遲到了！」般的
悠：超想看！
安：想看嗎！？
「在捨橡果時就遲到了⋯」
很可愛！！！
這是什麼呀！？
你就間中看一看石川，冷靜一下吧
悠：不不不！我們是好朋友對吧！？
石：嗯嗯嗯
石川小姐一句也不能插入呢⋯
沒⋯沒問題的，向我說就行了
沒⋯沒問題吧？我們，我們⋯呃⋯
安：呃⋯悠木 OTAKU 度愈高說話就愈快的
今天飲了酒就沒有了 limiter！
之前遊戲製作慶祝時，那邊就是一直在談天的
就在想花江也一直在說，怎麼突然間靜了？原來是睡了
到了極限了⋯
睡在居酒屋的地板呢
活動停止了呢
睡的時候就是睡在枱下面的⋯座敷？
睡在座墊上，我就看不到花江吧？
雖然看不見花江，但就聽到半睡中 9S 的聲音！
不要喔⋯很嘔心呢⋯
我也是這樣認為！
在那間居酒屋的時候⋯
當時各位在說 Adam 的對白⋯
斎：看誰人扮得最似 Adam
橫：對！
到悠木同安元先生的時候
我各聽了10次⋯
沒有哪回事！
花：現在說來看看⋯
悠：不是吧⋯
「這是為你準備的」
那裡？由那裡演嗎？
安：全部都可以！
他們還要所有對白也記住了
橫：我也忘記了(一些對白)⋯
安：「對吧！對吧！(Adam 的對白)」
突然就見到樣子就說⋯
「就是那樣子！沒錯了！哈哈哈哈哈！」
就這樣一人演了十次⋯
旁邊石川小姐在坐著⋯
完全一句說話也沒有說過
這三個人坐在中間⋯
橫尾先生中途來了⋯
結果大家還是集中在中間二人(悠木和安元)的對話
橫尾先生一言不發就走了
對，是這樣的⋯中間的座位⋯
怎麼說呢⋯
悠木小姐的對面⋯
呃⋯
是誰？
是誰呢？呃⋯
斎：花江吧？
悠：對面是花江先生⋯
悠木和我並排，對面是花江
對對對，在這邊⋯
花江是一個人坐嗎？
斎：對
悠：一個人在慢慢睡⋯
那麼⋯悠木和安元先生對面沒有人吧
花江已經不在吧 (睡了)
雖然沒有人在對面，但係在一直「對吧！」的
在「哈哈哈哈哈！」的
(Adam 被 2B 殺死時)「這就是死亡嗎⋯又暗⋯又冷⋯」
Pod 153 的秋山小姐⋯
那聲音很厲害⋯！
反而我們記得這些對白很厲害
那裡大家都會玩嘛？
不！
大家絕對也會扮演 Adam 的！
在家裡扮 Adam⋯ Emil 也會吧！
悠 ＆ 安：「タ・リ・ラ・リ・ラー」
「るん・るん・らー」般的唱吧？
好像在後邊聽到什麼的結果一直都聽到
那個真的很 High 呢
悠 ＆ 安：「る⋯らら⋯る⋯らら！」
經過那次在居酒屋之後，就是今天等15分鐘才讓二人進來的原因⋯
一開始就進來的話會很大件事
才沒有那回事呢！
亦有可能因為那15分鐘而醉了⋯
的確⋯
我估今天我會一直這麼快的說話⋯